Vikas!  - Ya, Bu.
Untuk siapa kue coklat ini?
Siapa yang makan semua ini?
- Ini untuk Tuan Samrat.
Dia memintanya.
Apa..
Sejak kapan Samrat
mulai makan junk food, Bu?
Aneh sekali, bukan?
Pizza di pagi hari,
sekarang kue coklat..
Bukankah Samrat bertingkah aneh?
- Ini aneh, Bu.
Saya pikir saya harus pergi ke
kamarnya dan memeriksanya.
Tidak, tunggu..
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Ya..
Samrat!
Jangan katakan sepatah kata pun.  Oke?
- Mengapa?
Saya akan.  Kini
keadaan telah berubah.
Ibu akan datang ke sini dan melepaskan ikatanku.
Ini adalah akhir bagi Anda.
Samrat, buka pintunya.
Hentikan.  Kalau aku
tidak bisa mendengarmu,
bagaimana ibumu
akan mendengarmu?
Diam!
Samrat!  Hai..
Mengapa dia tidak menjawab
atau membuka pintu?
Dia baru saja mengirim pesan bahwa
tidak ada yang boleh mengganggunya.
Apakah dia tidak mau bicara?
Dia seharusnya merespons.
Samrat!  Apakah semuanya baik-baik saja?
'Bu, aku sibuk.
Tolong jangan ganggu.'
'Jika saya berbicara, saya
akan kehilangan konsentrasi'
'dan lupakan lagu
baru yang aku buat.'
'Jadi silakan datang lagi nanti.'
Oke, Samrat.  Maaf..
Lanjutkan dengan lagunya.
Jika dia membuat lagu baru, saya
akan mendapat untung darinya.
Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun datang ke sini.
Biarkan aku pergi dan
menangani Nayan dan Prem.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Saya belum melihat mereka sejak pagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sedang membersihkan kamar.
Saya bisa melihatnya.
Saya bertanya mengapa Anda ada di sini.
Nayan dan bocah itu..
Maksudku, Prem.. Mereka ada di sini.
Kemana mereka pergi?
- Ibu Nayan membawa Prem dan pergi pagi ini.
Dia pergi?
Apakah dia memberitahumu
kemana tujuan mereka?
Dia bilang mereka akan pulang.
- Rumah?
'Itu bagus.  Selamat jalan.'
'Nayan mengira dia pintar.'
'Dalam satu malam, dia
menyadari di mana tempatnya.'
'Kuharap aku tidak pernah
melihat mereka lagi di rumah ini.'
Ini peringatan terakhirku padamu..
Lepaskan ikatanku.
Kalau tidak, aku akan membuatmu
menyesal seumur hidup.
Aku tidak akan tinggal
bersamamu seumur hidup.
Prem, enak bukan?
Apakah kamu kenyang sekarang?
Kami sudah selesai makan makanan enak.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana dengan melukis?
Ingin melukis?
Tapi, Bu, bagaimana
kita melukis?
Kami tidak bisa melakukannya.
Semua warna ada di kamar kami.
- Oh.. Bagaimana sekarang?
Apa?
Prem, aku punya ide.
Saya tahu siapa yang bisa kita lukis.
Kami akan mengecat wajahnya.
- Hai!
Kamu wanita gila!
Jangan sentuh wajahku.  Mengerti?
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Itu kejam!
- Bagaimana dengan semua yang kamu lakukan?
Bolehkah saya mengingatkan Anda
tentang janggut yang Anda lukis?
Kumis.  - Ya.  Kumis.
Sekarang giliran kita.
Kami akan mengecat wajahmu.
Berhenti!  Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh wajahku!
Lukisan kita sudah selesai.
Tuan Suami
ini adalah balas dendam kami.
Tetap diam.
Apapun yang kamu lakukan bersama kami..
Anda melukis wajah kami
dan membuat kami terlihat lucu..
Kami membuatmu tampak seperti pelawak.
- Anda..
Ini adalah kesalahan
terakhir dalam hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
- Oke.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Mengancam semua yang Anda
inginkan.  Semakin Anda mengancam kami,
semakin besar kerugian yang
Anda timbulkan pada diri Anda sendiri.
Aku akan lebih mengolok-olokmu.
Saya akan berada di sini selama 10 hari.
Apakah Anda akan kelaparan selama 10 hari?
- Anda..
Diam!  Jangan bergumam.
'Ya Tuhan.. Kenapa
ibu tidak mau masuk?'
'Tidak bisakah dia merasakan
ada masalah di sini?'
'Demi Tuhan, datang
dan selamatkan aku, Bu!'
Apa yang membawamu ke sini?
Apa lagi yang akan kamu hancurkan sekarang?
Untuk apa kakakmu
mengirimmu ke sini?
Tidak, aku datang untuk
menemui Suster Nayan dan Prem.
Mengapa kamu datang ke sini?
Temui mereka di tempat Anda.
Di situlah mereka berada.
Apa?  Sama sekali tidak.
Mereka tidak ada di tempat kita.
Saya mengetahuinya karena
saya datang dari rumah.
Apa?
Apakah Nayan tidak ada di tempatmu?
Tidak, dia ada di sini.
Saya ingin bertemu
Prem dan itulah sebabnya
saya datang ke sini.
Aku juga punya
kue coklat untuknya.
Ini adalah favoritnya.
'Untuk siapa kue coklat ini?'
'Ini untuk Tuan Samrat.
Dia memintanya.'
Itu artinya Nayan dan Prem
ada di lantai atas, di kamar Samrat.
Saya harus pergi dan memeriksanya sekarang.
Nayan dan bocah itu akan mendapat
peringatan jika aku mengetuknya.
Saya tidak akan mengetuk pintu.
Kuncinya..
Vikas, kemarilah!
Ya, Bu?
Cepat ambil kunci ruangan ini.
Sam!
Apa semua ini?  Sam..
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Terima kasih Tuhan, Bu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Mereka sangat menyiksaku!
Beraninya kamu
bahkan menyentuh anakku?
Bukankah kalian berdua
seharusnya berada
di ruangan pelayan?
Bagaimana kamu sampai di sini?
aku akan memberitahumu.
Sebenarnya tadi malam..
Saat aku bangun pagi ini
Saya mendapati diri
saya terikat di kursi ini.
Syukurlah kamu
datang ke sini atau entah
berapa banyak lagi
mereka akan menyiksaku.
Mereka bahkan tidak memberi saya
seteguk air atau sedikit pun makanan.
Mereka bahkan tidak
mengizinkanku memanggilmu.
Dan lihat, mereka
sedang mengadakan pesta.
Lihat apa yang mereka lakukan pada wajahku.
Aku bersumpah, aku tidak akan membiarkannya,
Bu.  Saya tidak akan melakukannya!
Beraninya kamu menyiksa anakku!
Sama seperti anakmu yang berani.
Dia juga menyiksa kami.
Dia pantas mendapatkannya.
- Diam saja!
Anda akan memutuskan apa
yang pantas dia dapatkan, bukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda berada di sini
karena perintah pengadilan
atau Anda tahu Anda
akan membusuk di gubuk.
Jika Anda pernah
melakukan hal seperti ini lagi
akibatnya akan buruk.
Hal-hal buruk terjadi
di sekitar orang jahat.
Satu hal lagi.
Buatlah putra Anda memahami hal itu.
Dia menyiksa kami.  Dia
ingin kita tinggal di tempat
kotor yang lebih buruk dari
tempat tinggal pembantu.
Bahkan dia harusnya tahu
bagaimana rasanya disiksa.
Tutup mulutmu!
Anda melewati batas Anda!
Satu kata lagi
dan aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Berlangsung.
Anda sepertinya lupa apa
yang dikatakan pengadilan.
Seorang inspektur akan
datang ke sini setiap minggu
untuk memeriksa apakah semuanya
baik-baik saja dan
apakah Prem senang.
Hai!
Apakah Anda mengancam kami lagi?
- Ini adalah nasihat, bukan ancaman.
Jangan melakukan kesalahan
ini atau ketika inspektur datang
Aku akan membuka mulutku.
Anda tahu apa yang akan terjadi jika saya
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Penghinaan terhadap pengadilan.
Sekarang, Anda memutuskan apakah
status saya lebih penting
atau batasan Anda.
Kamu sangat licik.
Lebih dari apa yang kukira.
Tunggu dan lihat
apa..
- Bu, ada yang ingin menemuimu.
Aku?  Siapa itu?
Dia bilang dia adalah
seorang fotografer dari
TVC dan dia di sini untuk
pemotretan Pak Samrat.
Ya Tuhan!
Di tengah semua kekacauan ini,
aku benar-benar lupa akan hal itu
Aku sudah menjadwalkan
pemotretan untukmu.
Tidak, Bu.  Lihat apa yang
mereka lakukan pada wajahku.
Aku sedang tidak mood untuk pemotretan.
- TIDAK.
Sam coba pahami, pemotretan
ini sangat penting bagimu.
Saya butuh banyak
usaha untuk mengaturnya.
Saya harus menggunakan semua kontak saya.
Samrat, TVC adalah saluran teratas.
Ini akan sangat bagus
untuk publisitas Anda.
Pengikut penggemar Anda akan
meningkat secara eksponensial setelah ini.
Mereka berdua..
- Mereka!
Lupakan mereka, Sam!
Saya akan menanganinya.
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan sekarang.
Silakan pergi dan
menyegarkan diri,
kamu tidak bisa turun
ke bawah seperti ini.
Oke baiklah.
Dan kamu.. Karena
melakukan semua ini padaku
kamu akan mendapatkan balasan yang sesuai.
Balasan itu
kamu akan mengingatnya sepanjang hidupmu.
Ini bukan ancaman,
nasihat atau pengingat.
Itu adalah fakta.  Ingat itu.
Bersiaplah saja.
Hai semuanya!
Hai, Sam.  - Hai..
Hai, Sam.
- Hai!  Bagaimana kabarnya?
Hei kawan!  - Hei, Samrat.
Siap untuk pemotretan?
Ya, kawan.  Saya selalu siap.
Jadi, apa konsepnya?
- Ya, konsepnya adalah
'Pria Wanita Populer'.
Oh.. Jadi, romeo, tipe Casanova.
Ya.  Kami perlu meningkatkan
pengikut wanita Anda.
Saya menyukainya!
- Omong-omong.
Selamat atas pernikahan Anda.
Bagaimana kabar istrimu?
- Apakah dia akan berada di sini untuk menonton pemotretan?
'Ya!'
'Kamu harus datang
ke sini, Nayan.'
'Sekarang, kamu harus datang.'
'Kamu menyiksaku.'
'Tunggu dan lihat bagaimana
aku menyiksamu sekarang.'
Tentu saja!
Tentu saja dia akan melakukannya.  Kami
tidak bisa melakukan pemotretan tanpa dia.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Saya tidak melakukan apa pun tanpa dia.
Sebenarnya, saya punya ide lain.
Tentu, beri tahu aku.
- Aku sedang berpikir..
Bagaimana kalau dia mengambil
bagian dalam pemotretan?
Dia bisa menjadi model
dengan gadis-gadis lain
dan juga menembak dengan saya.
Apa yang kamu katakan?
Tapi apakah dia bersedia menjadi model untuk kita?
- Tentu, kenapa tidak?
Dunia harus dibuat tahu
bahwa dia mendukung saya
dan merupakan bagian dari
semua yang saya lakukan.
Menurutku itu ide
yang bagus, bukan?
Saya akan meneleponnya ke sini.
- Oke, tunggu.
Tolong berikan kostum
ini kepada istrimu
untuk dipakai sebagai model.
Oke, keren.
Apa yang akan saya lakukan
pada kalian berdua sekarang
berada di luar imajinasi Anda.
Anda pasti akan dihukum
atas apa yang kamu lakukan pada anakku.
Saya sudah memutuskan caranya.
Saya sudah memutuskan
bagaimana aku akan menghukum
gadis yang terlalu pintar ini.
Perilaku buruk apa ini?
- Perilaku buruk!
Perilaku buruk belum dimulai.
Saya masih melakukan pemanasan untuk itu.
Saya akan pergi untuk pemotretan
Anda akan bersama
saya di pemotretan
mengenakan gaun ini.
Apakah Anda menyebut ini gaun?
Saya tidak akan memakai gaun ini.
Jangan salah paham
bahwa saya akan
melakukan pemotretan
dengan Anda.
Tidak pernah.  Lupakan.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang dengarkan aku.
Saya tidak meminta
Anda atau meminta Anda
Saya memesan Anda.
Anda harus melakukan ini.
Jadi kenakan gaun
ini dengan tenang dan
selesaikan pemotretan
bersama saya.  Mengerti?
Apa menurutmu aku takut padamu?
Dan aku akan melakukan
apa pun yang kamu minta..
Tidak pernah.
Tidak ada yang berani memaksaku
melakukan pemotretan ini.
Saya akan melihat betapa beraninya Anda sekarang.
Aku tahu itu, apa pun
yang kulakukan padamu
kamu tidak akan sujud..
Pikirkan jika saya
melakukan sesuatu terhadap
anak ini lalu apa yang
akan Anda lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah cucumu.
Anda adalah neneknya.
Maukah kamu melakukan ini padanya..
- Diam!
Saya tidak membutuhkan ceramah Anda.
Apakah Anda setuju untuk
melakukan pemotretan atau tidak?
Maukah kamu mendengarkan
anakku atau tidak?
TIDAK.
Dan jangan berani-berani menyakiti Prem.
Saya harap Anda ingat..
Saat inspektur datang
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
- Hai!
Jangan mengancam dengan
menyebut nama inspektur.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan pemotretan.
Tapi kamu tidak seharusnya menyakiti Prem.
Terserah Anda.
Lakukan pemotretan dengan
benar, maka Prem akan baik-baik saja.
Karena sampai
pemotretan Anda selesai
Prem akan bersamaku.
Gayung bersambut..
Anda pantas mendapatkan ini.
Ayo sekarang.  Bersiaplah segera.
saya menunggu.
Istri tersayang.
Bu.. Kamu terlalu baik.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu menempatkan Nayan di tempatnya.
Anda mengatakan kepadanya
bahwa dia harus setuju
atau Anda akan memukulnya.
Drama yang luar biasa!
Dia tidak tahu kalau
kamu hanya bercanda.
Anda tidak akan pernah memukul anak kecil.
Dia pikir kamu benar-benar akan memukulnya.
- Ya.
Aku tidak benar-benar memukulnya.
Ayolah, Sam.
Saya bukan monster.
Tentu saja.
- Bahkan aku seorang ibu.
Tapi tahukah Anda.. Kita
harus berbicara kepada
seseorang dengan cara
yang bisa mereka pahami.
Hanya itu saja.  - Ya.
- Aku mengatakan ini untuk menakuti Nayan
sehingga dia bersiap-siap
untuk pemotretan.
Oke, Bu.  Saya akan
bersiap-siap untuk pemotretan.
Ya.  Dengan cepat.  - Ya.
Oh, sayangku.
Anda mengira, saya
berakting di depan Nayan.
Bukan Nayan..
Aku berakting di depanmu.
Bahwa aku tidak akan pernah memukul anak ini.
Tapi kamu tidak tahu
jika diperlukan
Aku akan memukul Prem.
'Berhenti!'
'Siapa anak yang
merusak pemotretanku ini?'
'Dia bukan siapa-siapa.  Saya pikir
dia adalah putra anggota staf saya.'
'Jika dia tidak menerimaku
sebagai putranya'
'bahkan aku tidak menerima
dia sebagai ayahku.'
'Saya pikir, selama 6 bulan ini'
'Samrat dan Prem akan mendekat'
'tapi keduanya..
Keduanya menjauh.'